**📅 I&#039;m Most Productive on Sunday**

```text
Monday                    1258 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.37 %
Tuesday                   1088 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.16 %
Wednesday                 1059 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.78 %
Thursday                  1018 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.25 %
Friday                    1098 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.29 %
Saturday                  884 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.51 %
Sunday                    1278 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.63 %
```